Downloaded From MoviesMod.Org
Uau, olha só.
O quê?
Tá parecendo um cowboy.
Todo bronzeado e estiloso.
E você parece que passou
o verão inteiro no porão.
A escola de verão me deixou sem
tempo pra pegar um bronze.
Como foi em Montana?
De boa. Foi legal. Aprendi muito.
Achei que a mamãe vinha me buscar.
Teve um imprevisto.
Hmm. Podemos ir?
Não como nada desde o Wyoming.
Senhorita Howard.
Como foi seu último dia como estagiária?
Já virou uma grande advogada?
Ainda não.
Ah, isso aqui chegou pro seu tio.
Ele ainda tá na Itália?
Na Espanha.
Ah, senhorita Howard, tem uma visita.
Oi, Jackie.
Não acredito que esse lugar ainda existe.
A sua mãe e eu vínhamos sempre aqui.
Ela já te trouxe aqui?
Já, quando eu era pequena,
a gente tomava milk-shake.
Katherine…
O que tá fazendo aqui? Quer dizer,
tá tudo bem em… em Silver Falls?
Ah, tá. Digo, tá tudo bem com a gente.
O que não tá bem, Jackie… é isso aqui.
Internato, Jackie.
Quer mesmo que eu assine isso?
Por isso que veio?
É claro. Eu tentei ligar pro Richard,
mas ele tá em Barcelona?
Ele apareceu aqui no verão?
De vez em quando.
Mas o Danny ficou aqui um mês,
e tem a governanta,
e o Al, o porteiro. Deu tudo certo.
Jackie,
eu acho que até entendo você querer
ficar nessa cidade, mas Vermont?
É uma boa escola. E, sei lá, eu…
acho que talvez um lugar novo me faça bem.
Mas eu achei que tava tudo bem,
você parecia feliz.
E tava. Eu estava.
E aconteceu…
alguma coisa? Com o Alex ou… outra pessoa?
Não, não. Eu só… eu só… precisei sair.
Eu queria sair de Silver Falls.
Eu só queria vir pra casa,
pra Nova York, pra antes de tudo.
Mas aqui não é mais minha casa.
Eu… encontrei alguns amigos antigos quando
eu voltei pra cá. Mas tudo mudou.
Nossas vidas são muito diferentes agora.
E tentei ir a alguns lugares onde
eu costumava ir com a Lucy,
com a minha mãe e meu pai,
tipo, os Claustros e o Lincoln Center,
mas não é a mesma coisa sem eles.
Isso me fez perceber…
que aqui não é mais meu lugar.
Não pertenço a lugar nenhum. Então…
preciso achar um lugar novo. Recomeçar.
Eu vinha aqui com a tua mãe sempre que
acontecia alguma coisa com a gente.
Um término,
ou uma nota ruim. Mas isso era mais eu,
porque a sua mãe só tirava nota boa.
E a gente descobriu que não tinha
nada que não desse pra resolver com
muita manteiga, chocolate e conversa.
Que bom que ela tinha você pra conversar.
Na verdade, eu que falava mais.
Sua mãe era uma ótima ouvinte.
Dizem que escolhemos nossa família,
e eu e a Angelica nos escolhemos.
Todos nós,
Jackie. Eu, o George, as crianças…
ainda queremos ser sua família.
Qualquer problema, a gente resolve.
Queremos que volte pra casa.
Eu só não sei se consigo.
Tudo bem,
eu… eu vou te apoiar seja lá no que for.
Então, se quer ir pra Vermont,
eu vou te visitar em Vermont.
Quem não gosta do Estado
das Montanhas Verdes?
Você pertence a um lugar.
Com a gente.
MINHA VIDA COM A FAMÍLIA WALTER
Pra começar,
você pega e avança com a bola.
Isso sempre confunde a defesa.
Vamos lá.
Beleza!
Vai, joga.
-Joga pra mim. Vamos jogar.
-Espera, espera, Benny, vira.
-Foco! Foco! Foco!
-Tá preparado? Agora se mexe.
-Isso, se mexe. Se concentra.
-Vai, não deixa cair.
Vai ficar tudo bem.
E se não ficar, você me conta, combinado?
Combinado.
Por acaso, ela falou que ia voltar?
Não falo com ela desde que saí de Nova
York, mas legal que ela esteja aqui.
HOSPITAL VETERINÁRIO
Danny, pode me ajudar?
Oi, Jackie.
Oi.
Jackie!
Eu quero que conheça o Gregory Peck.
Tá, mas quem? O quê?
É a galinha dele.
Eu criei ele desde filhotinho.
Filhotinha, Benny. Gregory é fêmea.
-Isso importa?
-Se quiser ovos, importa.
Certo, pessoal. Bora lá. Vamos.
Uhuul!
-Boa!
-Isso!
Essa foi por pouco.
Aqui. Eu tô livre!
-Muito bem!
-Oi!
Oi. E aí, Jackie!
-Ah, bem-vinda de volta.
-Oi, fiquei com saudade.
-Sentimos sua falta.
-Eu também fiquei.
-Tudo bem?
-Valeu, George.
Oi, Parker.
Oi, Jackie. Bem-vinda de volta.
É bom te ver.
É, você também.
Depois a gente termina.
Mm-hmm.
Tá, eu… vou desfazer as malas.
Se precisar de alguma coisa,
é só me chamar.
E aí, como foi?
Bom, ela tá aqui.
Por que ela foi embora?
Ainda não sei,
mas tenho quase certeza que deve ter
algo a ver com o Alex e o Cole.
Bom, eu espero que
eles resolvam tudo isso.
Acho que preciso
passar mais tempo com ela.
Vamos ficar de olho nela.
Vamos ficar de olho em todos eles.
Você quer um chá?
Sim, por favor.
Eu ia te mandar,
mas achei melhor deixar aqui
pra quando você voltasse.
Valeu, Nathan.
Sentimos saudades. O Skylar também.
-Como ele tá?
-Você sabe… ele… é o Sky
E a Grace?
Ah, a gente quase não
viu ela nessas férias.
Ah.
Fala que você trouxe mais daquele
pãozinho doce especial. Ele é sem dúvida…
A melhor coisa que
você já comeu? É, eu sei.
É só disso que ele
fala desde que ele voltou.
Essa não é a única coisa que eu falo.
Tem também os filmes no IFC, como pude
esquecer? E os ovos Benedict do
restaurante da 4th Street, tem aquele
Carrossel, o teleférico de Roosevelt
-Island, e…
-Que é bem legal.
-Eu não esqueci.
-Valeu. Você é demais.
-Eu posso provar?
-Nem pensar, esses são meus.
Grosso! Que bom que voltou, Jackie.
Ele vai ter alguém pra ficar fofocando.
Ôu!
Então… sente falta?
Sinto. Claro, eu,
eu sinto. Mas é bom estar em casa, então…
O Richard ficou triste por você ter vindo?
Acho que sim.
Mas ele tá muito ocupado. Eu…
sei que ele tá feliz que eu vim
pra cá em vez de ir pra Vermont.
Mas e você?
Você tá feliz por ter vindo pra cá?
É estranho…
como tudo aqui parece familiar,
mas, ao mesmo tempo, não me sinto em casa.
Ainda não, pelo menos.
Foi difícil pra todo mundo…
quando você foi embora.
Mas tá todo mundo feliz que voltou.
Todo mundo?
É, alguns podem demorar um pouco mais
pra aceitar, mas… vai ficar tudo bem.
Você tá bem?
Acho que o jogo pode
virar. É isso mesmo olhem lá.
Ela nem se despediu.
56. Mike,
56, é isso aí! É isso aí! Voa, moleque!
Ela teve os motivos dela.
Tudo bem ter sentido saudade.
É isso, vamo' lá, vamo' lá!
Qual é? Pega leve comigo.
Só tá bravo porque eu sou melhor.
Oi.
E aí?
Então… como foi lá em Montana?
Basicamente igual aqui.
Cavalos e montanhas.
Alex, eu… te trouxe isso.
O cara da livraria disse que se
você gosta de sci-fi e fantasia,
esse aqui é o melhor. É uma série nova.
Tá, valeu.
Mas não curto mais tanto fantasia.
Alex, eu quero explicar
sobre quando fui embora.
Tá tudo bem. De verdade. Eu sei.
Eu pisei na bola.
Não devia ter falado aquilo que eu falei.
-Não, não foi por causa disso. Foi porque…
-Não importa o motivo. Você
foi embora, e agora voltou.
-É, mas…
-Agora eu tenho que cuidar do
Murphy antes da escola. Beleza?
Beleza.
Alex…
A gente tá bem?
Claro. Tudo certo.
-Bom dia, Jackie.
-Bom dia.
-Oi.
-Por que é que a gente…
Bom, tem… tem torrada.
-Valeu.
-E…
Mudaram o treino de futebol da
Parker pro centro comunitário esse ano?
Mudaram, e é no mesmo horário da aula de
natação do Benny, do outro lado da cidade.
-Eu posso terminar isso.
-Não, não, eu dou conta. Tudo bem.
E sério, Katherine, deixa
eu te ajudar, por favor.
Tá bom. Obrigada.
Quando você joga não tem pra ninguém.
Confia! Você é a melhor da sua turma…
Amor…
Hoje tem reunião da Associação
em Lockwood.
Tá,
talvez eu possa levar a Parker pro treino
depois de deixar o Jordan no clube
de cinema,
e depois volto pra pegar o Benny.
O treino do Benny já vai ter
acabado. Não vai dar certo.
Eu posso ir de bicicleta.
-Não!
Por que mudaram o futebol?
A gente tinha dado um jeito ano passado.
Filha, eu acho que dessa vez não
vai dar tempo de ir pro treino.
Mas vão escolher os times essa semana.
-Beleza, quem quer ovos?
-A gente vai dar um jeito, filha.
Eu quero!
-Eu, mas não muito mole.
-Tá bom.
Obrigada por fazer
tudo isso. Tá incrível.
Com licença.
Aí, Cole, Danny, um de vocês pode levar a
Parker pro treino depois?
Não posso. Tenho grupo de estudos.
Que foi?
Danny?
Eu até posso ir,
mas vou perder a inscrição pro teatro.
Hoje escolhem os parceiros de cena.
Precisamos de mais motoristas
nessa família.
Aí, a gente vai te levar.
Tá bom.
Já sei. Eu vou ligar pro Will,
talvez ele possa te levar.
Gente, o almoço de vocês.
Beleza,
de quem era a vez de ir pegar ovos?
-Minha que não era. Peguei na sexta.
-Nem minha.
Não olha pra mim. Aposto que era do Jordan.
Cala a boca.
Tá, mas se vocês quiserem
café da manhã ainda hoje,
alguém vai ter que ir pegar mais ovos.
E eu tenho que ir. Tchau, pessoal.
Eu pego.
Quer uma ajuda?
Não. Eu consigo. Valeu.
Jackie, pode parar um segundo?
Eu tenho que levar isso pro Danny.
Achei.
Ah, obrigada.
De nada.
Ó, não esquece de regar o Friedrich,
tá bom?
Friedrich?
Minha figueira.
-Claro.
-Mas não exagera, não quero
que afogue ela. Eu anotei tudo.
Beleza.
Tá bom.
Celular,
carteira, passaporte, cartão de embarque.
O que foi?
-Eu não quero ir.
-O quê?
-Não.
-Mas é claro que quer. São só alguns meses
no Chile. Vai viver mergulhada na terra,
por três meses. Esse é o seu sonho.
Vem comigo.
Amor, já falamos sobre isso.
O que é que eu vou fazer
preso numa fazenda
biodinâmica no meio do nada, no Chile,
enquanto você trabalha na sua tese?
Verdade.
Além disso, eu tenho o projeto da fazenda
pra cuidar aqui.
Eu sei. Eu sei. Você tá certo.
Vou sentir saudades.
Eu também.
-São só três meses, não é? Então…
-É. Vai volta num piscar de olhos.
Vou. A não ser que eu conheça
um fazendeiro chileno gatão.
-Nem brinca com isso!
-Sei lá. Eu não prometo nada.
Beleza. A gente tem que ir. Vamos.
Tá. Peraí, ainda temos uns 20 minutos.
LAR DOS BIGHORNS
COLÉGIO SILVER FALLS
Caramba, Jackie! E aí? Miga, que saudade!
-Oi, Grace.
-Esse verão parecia um cemitério aqui.
Quase entrei pro grupo de oração da minha
mãe.
-Você não saiu com o Skylar?
-Hã, não, não muito. Ele e o Nathan
ficaram na bolha de amor deles, sabe?
Então eu, hã, eu ajudei na
igreja. E trabalhei bastante de babá.
Desculpa a gente não ter
falado muito no verão.
Tá tudo bem. Você pode me compensar me
contando tudinho.
Então… como é estar de volta?
Ainda tá com o Alex?
Tá todo mundo comentando.
É complicado.
Complicado como?
P-Peraí, peraí.
Que foi?
Ele falou que me amava no casamento
do Will e da Haley.
Jackie! Não acredito! E você falou o quê?
-Nada. Ele tava bêbado, então…
-Então você não correspondeu?
Eu não sabia o que dizer.
O Alex é muito fofo.
Ter ficado com ele foi muito legal.
Mas aí teve o Cole…
O Cole… o quê?
Eu descobri que ele consertou
o bule quebrado da Lucy.
Ele tinha deixado guardado pra mim. E aí…
E aí o quê? Tomaram chá? Desembucha!
A gente… se… beijou.
-Você beijou o Cole Walter?!
-Shhh! Shhh!
Jackie, minha nossa. Mas você…
Você não tava com o Alex? Ele sabe?
-Nossa, Jackie. Isso é…
-Eu sei. Eu sei. Eu pisei feio na bola.
Então, você tá com o Cole agora?
Não. O quê? Não.
Você quer estar?
Grace, não. E de todo modo,
não importa o que eu quero.
O que importa é consertar
as coisas com todo mundo.
O que isso significa?
O que você vai fazer?
Bom, primeiro eu vou entrar na autoescola.
E tirar a habilitação.
Mas nova-iorquinos não dirigem.
Eu não sou mais de Nova Iorque. Depois,
eu vou acertar as coisas com o Alex.
Vai ficar tudo bem.
Claro que vai.
Você tá celular a manhã inteira. Quem é?
Danny.
Danny Walter?
A gente trocou mensagens durante o verão.
E o que é que o irmão
gêmeo dele acha disso?
Os meus dias de me importar com a opinião
do Cole Walter já passaram faz um tempão.
Pode entrar. Jackie!
Ah, que bom ter você de volta. Entra.
Obrigada.
Senta. Então não quis ir pro colégio
interno? O colégio solicitou seu
-histórico.
-Ah é, verdade.
Só pra constar,
que bom que decidiu voltar.
Silver Falls tem sorte de ter você.
Obrigada.
Então, eu tô meio atrasada
pra escolher as eletivas.
Tá. Deixa eu ver aqui… Hã,
tá, é. Você não tá em nenhuma.
Eu quero me inscrever na aula de direção.
Ah, sinto muito, Jackie.
Tá lotada.
É uma das disciplinas mais concorridas.
Hã, a única que ainda
tem vaga é marcenaria.
O quê?
Pensa desse jeito:
prateleiras sempre serão úteis.
Os visitantes vão estacionar aqui e
vão caminhar até as tendas daqui. E…
Dá pra levar as tendas mais pra…
Vamos precisar de mais cavalos, e,
assim, estábulos maiores. Mas, no começo,
dá pra alugar cavalos conforme a demanda.
Vamos fazer os churrascos aqui.
Temos que conseguir uma
licença pras bebidas.
E os passeios noturnos
pra ver estrelas aqui.
Certo. Hã…
Bom, tá ótimo. Tá ótimo.
Dá pra ver que você tá no controle.
Mas dá pra levar as tendas mais pra trás?
Porque eu… eu não quero aqui. Tá?
E esses passeios noturnos,
quem vai fazer isso?
A gente não entende nada de astronomia.
Calma. Vamos ter alguém pra isso.
Aliás, é outra coisa pra conversar:
Equipe. Planejamos dois funcionários,
mas acho que quatro faz mais sentido.
Quatro? Não… Não era pra gente
ganhar dinheiro em vez de gastar?
Bom, alguém aí sabe me dizer o que
é um torno? Não? Tudo bem então.
Um torno é usado para arredondar a
madeira. Para fazer tigelas, pinos,
pernas de móveis.
Qualquer coisa que precise
ser arredondada.
E aí, como foi?
Bom, a partir do semestre que vem,
eu tô oficialmente desempregado.
É, a professora Allison voltou da licença.
E, tecnicamente, pedi pra sair,
então estou por um fio.
Mas você tem um trabalho agora, né?
Meio período.
Teatro e Literatura Inglesa pros calouros.
E tô ajudando no clube de jornal.
Já é alguma coisa.
E… quem sabe o que pode
rolar nos próximos meses?
Olha, quando eu recusei aquele
trabalho em Londres,
eu não esperava terminar desempregado.
Olha, você não tá desempregado.
Vai aparecer outra coisa.
Olha,
você não precisa me motivar o tempo todo.
Mas… eu… eu acredito em você.
Eu sei que você vai se sair bem.
Tá legal, eu… eu vou lá,
e… vou arrumar a sala do jornal, beleza?
Beleza, essa é a aula de direção.
Eu sou o professor Allen.
Acham seus lugares, por favor.
Aí, Alex. Posso sentar aqui?
Claro, pode.
Show.
Dirigir é difícil. Você precisa
focar… Tem que se concentrar. Isso,
-prestem atenção, é o primeiro dia.
-Foi ótimo. O que você achou?
Olha só!
Oi. Oi,
Olivia. Então, eu quero entrar pro jornal.
O quê? Por quê?
Minha professora falou que a gente precisa
ter mais atividades extracurriculares,
e eu só tenho a banda.
-Mas por que o jornal?
-Eu gosto de escrever e quero melhorar. E
não me deixaram entrar ano passado porque
eu era calouro. Mas achei que o
novo editor ia facilitar pra mim.
O jornal tem que ser muito bom esse ano.
Quero torná-lo mais sério. Fazer matérias
mais profundas, em vez de só cobrir
jogos de futebol e o grêmio estudantil.
Mm-hmm.
Quer ver a primeira edição?
Agora? Claro.
A escola teve uma redução no orçamento…
e das grandes. E as artes são sempre as
-primeiras a rodar quando a grana aperta.
-Mm.
Banda, teatro,
atividades extracurriculares,
tudo vai ser afetado.
Mas aposto que o time de
futebol vai ficar de boa.
Espera, vão cancelar o baile de outono?
Espero que não. Mas esses cortes são
sérios. Fiz um editorial especial sobre
isso. Espero colocar no meu
portfólio pra Georgetown.
Eu posso te ajudar. Sendo
seu assistente não oficial.
Tem que comer muito arroz e feijão
pra virar meu assistente.
Se você entrar pro jornal,
vou ser seu chefe, não seu namorado.
Tá legal, chefe
Então, tô dentro?
Tá, tá dentro.
-Você tá muito empolgadinho.
-Eu tô empolgado mesmo.
É.
Então me explica a diferença
entre a ligação covalente e iônica.
Esse é o primeiro dia. Ele devia
ensinar a gente. É essa a ideia, entende?
É isso?
Que foi? Tá tudo bem?
Tá, eu só não sabia que ele
conhecia tanto a Ruby.
-Hã, é… não tinha que pegar seus livros?
-Eu pego depois.
Ah…
ABERTO
Não tem como você achar isso.
Mas tá valendo.
Eu tenho algumas pessoas
em mente pra ajudar…
Não vamos falar disso agora. Depois você
fala com seu pai, com mais calma. Agora eu
só quero que a gente fique junto.
Vamos pedir umas pizzas e curtir a noite.
Tá, mas o que é que você
sabe sobre isso? Sério. Hm-hm.
Tem espaço pra todo mundo. Você vai ver.
Gente, eu quero dizer que tô muito feliz
de estarmos todos aqui… juntos. E Alex,
Danny,
sentimos saudades de vocês nesse verão.
Eu não senti. Gostei do silêncio.
E Jackie, que bom que você voltou.
A gente sentiu sua falta. A Jackie voltou!
É muito bom ter você de volta. À Jackie!
-Nós vamos dar um jeito. Fica tranquilo.
-Mas não faz tanto tempo
assim, então, eu quero só ver.
Isso aqui é bem melhor que
colégio interno… né não?
Oi, dá uma licença rapidinho?
"Licença"? Quem é você cara?
Claro. Até a comida chegar.
Valeu.
…O pessoal do teatro tava cheio de
energia hoje. Todo mundo querendo dar
ideia, querendo fazer
uma peça, foi loucura…
…uma mil vezes. Sua mãe só
queria juntar todo mundo.
E aí, Alex. Beleza?
Eu vou falar com o Will.
Talvez ele consiga te levar.
-Tá perdido por aqui? Quer uma ajuda?
-E aí, belo passe que você
deu pro Isaac hoje no campo.
-Mmm, não, não fui eu.
-Qual é, conheço uma jogada do Cole Walter
quando eu vejo. Escuta, se você quiser, a
vaga de assistente
-técnico ainda tá disponível.
-Valeu, mas… eu acho que não.
Beleza. Tenha uma boa noite.
Treinador.
-Bom te ver.
TOPA IR NUMA PIZZARIA?
Danny, o que é isso? Sem celular na mesa.
-Foi mal.
-Ele tá trocando ideia com uma
-garota de Nova York desde que voltou.
-Ooooh!
-O amor está no ar! Legal.
-Esse é meu irmão!
-Conta, conta.
-Tá escondendo alguma coisa?
-É… talvez… mais tarde.
-Tá. Legal. Beleza.
Não fica com vergonha.
Isso vai ser melhor do que
aquela sua invenção maluca.
-Eu quero dois pedaços.
-Se eu pudesse, eu ia com tudo.
Isso tá muito bom.
Obrigada.
-Quer mais? Peraí.
-Valeu.
Peraí, quer a minha pepperoni?
Isso é uma delícia!
Ele gosta dela.
Ai, fala sério.
Muito obrigado.
Adivinha quem vai sofrer amanhã.
Ah…
-Tá uma delícia mesmo! Quer mais uma?
-Oi, Benny. Pepperoni
mesmo? Ou quer outra?
Oi, quer alguma coisa?
Não, valeu.
Tudo bem?
Tudo. Tô só… sabe… me ajustando.
Eu não sei o que rolou com ele nas férias,
mas…
Ele mudou?
Uhum. E não foi pra melhor.
Tô numa resenha com essa garota. Se liga…
Cogumelos?
Pode entrar.
Oi. Só queria ver como você tá.
Sei que hoje foi meio complicado, né?
É, acho que vai levar um tempo.
Tentei entrar na aula de direção hoje,
mas tava lotada.
-Quer aprender a dirigir?
-Quero, quero ajudar você e o George com
as crianças e com as atividades delas.
Ah, Jackie, é muita gentileza.
E sim, seria ótimo ter mais uma motorista
por aqui, mas não é sua obrigação.
Você não tem que ser útil
pra ser bem-vinda.
Eu quero contribuir,
fazer parte da família.
Mas você já faz. Olha, foi difícil pra
todo mundo saber que você não queria ficar
por perto, nem que só por um tempinho. A
gente entende que você precisava de
espaço, mas algumas pessoas ficaram um
pouco ressentidas, e isso pode levar um
tempo.
E eu peço desculpa se eu fiz parecer que
voltar pra cá ia ser fácil. Não vai ser.
Agora eu percebi.
Mas se tem alguém que encara desafios…
é você.
E aí, Brandon? Por acaso você quer trocar
de eletiva comigo?
Não dá. Preciso da habilitação pra ajudar
meu pai com as entregas.
Oi, Maria.
Não vou sair da aula de direção, Jackie!
Ô, Jackie?
Eu troco com você.
Sério? Tem certeza?
Eu tenho uma bike. Faço na primavera.
Valeu mesmo.
Nada.
Ah.
Oi.
Oi. Hã… não sabia que trabalhava aqui.
Só quando a Srta.
Levin tá com pouca gente.
Eu gosto do silêncio.
É, eu sei como é.
Você quer ajuda pra achar alguma coisa?
Não.
Aí, Erin… Hã… Eu só…
Quando eu escrevi que tava com saudade…
Eu falei sério.
Eu também.
Opa, e aí, Jackie.
Bem-vinda. Hoje vamos trabalhar em duplas,
só revisando os princípios básicos
de direção, então ache um lugar.
Agora, eu quero que pensem no
volante como um relógio.
E um relógio diz que horas são.
Alex, tá atrasado. Por favor, sente-se.
Como eu ia dizendo, as regras mudaram,
mas uma coisa continua igual: a segurança.
Mexer no celular,
passar maquiagem, comer, sonhar acordado…
tudo isso pode causar acidentes.
Oi, hã… É Kiley, né?
Como veio parar aqui?
Alguém me deixou na mão.
Bom, então, isso é um torno. E o
que você tem que fazer é isso aqui…
Valeu, eu sei usar um
torno. Já fiz isso antes.
Ótimo.
Sabia que tá segurando
de cabeça pra baixo?
É claro.
Tá bom.
Você tem que olhar o espelho retrovisor
e os espelhos laterais.
Tá bom.
Checou o ponto cego?
-Deixou o freio de mão puxado.
-Você quer dirigir?
Vocês dois,, vocês me lembram meus avós.
Descanse em paz, Gigi.
-Alex, podemos conversar?
-Já 'tamo' conversando.
Eu quero saber o que tá
rolando entre a gente.
Já falamos sobre isso. Eu disse o que
tinha pra dizer, e você foi embora sem nem
se despedir. Então, pra mim tá bem
claro que não tem mais nada rolando.
Alex…
Mas tem razão,
a gente nunca terminou oficialmente.
Então,
se quer uma declaração, vamos declarar.
O quê?
Hora do óbito: 6 de setembro,
duas e quarenta e cinco. Feliz?
-Kiles. Kiley.
-Cadê o seu séquito?
Hã, o meu o quê?
Ultimamente, toda vez que te vejo,
você tá cercado pelo seu próprio harém.
Eu sei. É insano, Kiles.
O que é insano,
Alex, é ver você tão feliz por
ter virado tão…
sei lá, tão… igual a todo mundo.
E daí? Talvez eu esteja feliz
por ser como todo mundo.
Talvez você devesse parar de
tentar ser a diferentona.
Talvez assim não ficaria
brava o tempo todo.
-Não tô brava o tempo todo.
-Ah, não? Então por que saiu da aula de
direção? Agora eu tô preso com a Jackie
como parceira.
A gente se inscreveu pra essa aula junto,
lembra disso?
-Lembro.
-Pois é, e na primeira aula, você
me largou por uma garota aleatória.
-Tá falando da Maria?
-Tanto faz. A questão é… a gente ia fazer
isso juntos, e agora não vai mais. Beleza?
E a culpa é sua.
Ela que pediu pra sentar lá. Eu
não achava que ia ser grande coisa.
É, tem razão, Alex. Não é.
Nossa! Tá certo. E não tá brava.
Parker? Posso falar com você rapidinho?
Só queria pedir desculpa
por ter ido embora
e não ter mantido contato no verão.
Eu fiquei com saudade.
E agora que eu voltei,
vou tentar estar presente pra você.
E isso inclui tirar minha
carteira de motorista
pra te levar pro treino de
futebol e outras coisas.
Sério?
Hm-hm.
Vou ser, tipo, sua motorista particular.
Eu… meio que senti sua falta.
Vamos ver.
Mandou bem. Só que não.
Foi péssimo.
Valeu, gente.
Vai ficar pra mais dicas de marcenaria?
Não, meu pai não é muito do
tipo "jantar em família".
Ele só fala comigo pra falar de futebol
e do quanto eu sou ruim nisso.
E eu não tô muito afim
de lidar com isso hoje.
Aff, mal aí pelo desabafo.
Eu… aposto que seus pais são ótimos, né?
Eu moro com minha avó.
D! Tá sozinho aí?
Ah, só bateu uma fome noturna, tá ligado?
Quero uma pepperoni
picante e três refris.
TJ, aí, relaxa, cara.
A gente fecha em 20 minutos.
A gente come rápido.
-Então, você sabe ler?
-Qual é? Se liga.
-Eu só tô estudando, saca?
-Ciência? Química? Virou
nerd? O que tá pegando?
O que te deixou tão feliz?
Ah, nada. Nada.
Então, hã… Você soube que o Alex e a
Jackie terminaram de vez?
E daí?
Daí que você devia ir falar com ela?
É que eu…
eu sei o quanto ela sentiu sua falta.
Isso tava na varanda.
A mamãe disse que você ia trazer pra cá.
É. Passou da hora do quarto
ter a minha cara.
Será que você pode parar de fugir de mim?
Não vai.
Downloaded From MoviesMod.Org